Актуальные новости на 25.02.2025
# Пассажира с помолвочным кольцом за 22 млн задержали в Домодедово. В аэропорту Домодедово таможенники обнаружили у прибывшего в РФ пассажира помолвочное кольцо за 22 млн рублей, сообщили в телеграм-канале ФТС России. 60-летнего иностранца, прилетевшего в Москву из Австралии транзитом через Дубай, остановили для досмотра, когда он проходил через "зеленый" коридор. "При досмотре выяснилось, что в его рюкзаке находилось незадекларированное дорогостоящее ювелирное изделие", - говорится в сообщении. Эксперты установили, что украшение американского бренда Harry Winston было изготовлено из платины и украшено бриллиантом 6 карат. Турист признался, что с таможенными правилами знаком не был, а кольцо вез в подарок невесте. По факту произошедшего возбудили уголовное дело. Теперь иностранцу грозит лишение свободы на срок до двух лет, либо штраф в размере до 500 тысяч рублей. Ранее РЕН ТВ сообщал о том, что таможенники в Сочи нашли у пассажирки из Турции драгоценности на 56 млн рублей.
# Экипажи шести воздушных судов приняли решение уйти запасные аэродромы из-за снегопада в Сочи, авиагавань работает по фактической погоде, сообщили в пресс-службе международного аэропорта курорта.По данным аэропорта, сильный снег не прекращается третьи сутки и сопровождается снижением видимости до 500 метров."В настоящее время аэропорт Сочи работает в соответствии с фактическими погодными условиями и продолжает обслуживать пассажиров и авиакомпании. Тем не менее, возможны задержки вылетов из-за позднего прибытия воздушных судов в аэропорт Сочи. На 10.30, 25.02.2025 экипажами 6 бортов приняты решения об уходе на запасные аэродромы", - говорится в Telegram-канале аэропорта. Все службы аэропорта работают в усиленном режиме, задействован дополнительный персонал. "Аэропорт Сочи и авиакомпании прилагают все усилия для обеспечения своевременного вылета пассажиров, однако главным приоритетом остается безопасность полетов", - сказано в сообщении воздушной гавани. В воскресенье из-за сильного ветра в Сочи не смогли приземлиться 11 самолетов.
# «Самые умные на рынке»: как пиариться, чтобы клиенты шли прямиком к вам. Если у клиента есть сложная задача, он хочет доверить ее компании, которая считается «самой умной в своем деле». Чтобы это оказались вы, надо следовать стратегии интеллектуального лидерства. О ней — Церен Савгуров, основатель и CEO Partisans Agency
# Рекорд Гретцки не убежит. Овечкину лучше побить его в следующем сезоне НХЛ. Рустам Шарафутдинов — о голевой гонке россиянина за океаном. Хет-трик капитана "Вашингтона" Александра Овечкина в игре с "Эдмонтоном" сократил отставание от рекорда канадца Уэйна Гретцки по количеству голов в регулярных чемпионатах Национальной хоккейной лиги до 12 шайб. После этого матча в лиге подсчитали, что в среднем Овечкин забивает 0,71 гола за игру и, согласно такому графику, он побьет рекорд Гретцки (в Америке акцентируют внимание именно на установлении нового рекорда, а не на повторении нынешнего) 5 апреля в матче с "Чикаго". Но давайте разберемся, нужно ли достигать этой цели в этом сезоне? О голах в пустые ворота уже никто не вспомнит. Скоро сам Гретцки в сопровождении руководителей лиги будет присутствовать на каждом матче капитана "столичных". И они, и весь хоккейный мир находится в ожидании этого события. Счетчик голов Овечкина тикает в хорошем смысле этого слова, НХЛ после каждой шайбы информирует, когда рекорд может быть побит. Помешать этому рекорду может лишь травма Овечкина, как это произошло в ноябре прошлого года. То, как относительно быстро россиянин восстановился после перелома, в каком-то смысле можно назвать чудом, а также результатом того, как здорово он подготовился к нынешнему сезону. В 39 лет это дает право называть его примером профессионализма. При этом в плане игры Ови не тянет одеяло на себя. Он является одним из лидеров своей команды и органично вписывается в стратегию игры клуба, который идет на первом месте в чемпионате. Обвинять Овечкина в том, что он часто забивает в пустые ворота, нелепо. Как говорил тренер Овечкина по московскому "Динамо" Владимир Крикунов, спустя несколько лет о голах в пустые ворота после установления рекорда никто не вспомнит. Легенда при жизни, "Вашингтон" проведет последний матч регулярки 18 апреля против "Питтсбурга, но предсказывают, что Ови побьет рекорд раньше. Стоит предположить, как широко это событие будет отмечаться по обе стороны океана, однако Европу и Международную федерацию хоккея (IIHF) в расчет не берем, так как они давно трусливо убрали все упоминания, связанные с Россией. В клубе Овечкин уже при жизни будет легендой, как Марио Лемье в "Питтсбурге". В России день побития рекорда станет эпохальным событием в истории отечественного хоккея. Что будет с мотивацией? Но что дальше? У Овечкина остается еще год контракта с "Вашингтоном", он закончится по окончании следующего сезона. Основная цель им достигнута, главный в спортивной жизни рекорд он установил. Предположим, что "Вашингтон" в этом году еще и возьмет Кубок Стэнли, тут мотивации россиянину хватит. Останутся ли у Овечкина силы выкладываться на льду в свой последний сезон? И что будет с мотивацией у остальных игроков команды. Как бы все ни говорили о профессионализме нынешнего состава и капитана "столичных", у всех подсознательно будет сидеть мысль о том, что следующий сезон россиянин будет доигрывать. А станет ли "Вашингтон" командой уровня "Детройта" или "Тампы", доходивших в свое время как минимум до финалов Кубка Стэнли несколько лет подряд, большой вопрос. Закольцевать историю. Поэтому побить рекорд Гретцки в финальном для Овечкина по контракту с "Вашингтоном" сезоне будет красивой историей и для игрока, и для клуба. Осенью этого года будет ровно 20 лет, как Овечкин дебютировал за "столичных". Возможный двойной успех (Кубок Стэнли и новый рекорд по результативности) закольцует историю пребывания одного из выдающихся российских хоккеистов за океаном, который всю карьеру провел в одной команде. Все вышеперечисленное будет основанием и для новых идей у маркетинговой службы клуба. Уже сейчас можно прогнозировать коммерческий успех от раскрутки бренда на тему "Вашингтона" и возможного завершения эпохи Овечкина в нем. 
